
 1. Instalar o mingw e o pacote básico do msys ( http://www.mingw.org/wiki/Getting_Started )

 2. Abrir o shell mingw e executar (não é o cmd normal do windows, o ícone fica no menu do mingw).
	. mingw-get install autotools
	. mingw-get install gettext
	. mingw-get install msys-openssl
	. mingw-get install msys-libopenssl

 3. Instalar o tortoise SVN ( http://tortoisesvn.net/downloads.html )

 4. Instalar o pacote completo do gtk 
	. Baixar o bundle em http://www.gtk.org/download/win32.php
	. Descompactar o bundle em c:\mingw

 5. Abrir uma linha de comando do mingw (não é o cmd normal do windows
	. Mudar para o diretório dos fontes (PS: usei o tortoise svn para baixar os arquivos)

 6. Executar ./autogen.sh (atente para o lado da barra, é "/" mesmo já que o prompt do mingw é um bash
	. Vai dar alguns error relacionados a linguagem; não me preocupei com eles nessa etapa.

 7. Executar ./configure - Ele vai dar falta da libssl porque, por algum motivo, a libssl do mingw4windows não se registra no pkg-config

 8. Executar make
